Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 8]
Cinco,
Tus habilidades con el cuchillo son increíbles.
Cinco, eres increíble.
Sí.
Cinco.
Realmente impresionante.
Bien hecho.
-Mi Señora.
-Mira esto.
¿Te sientes mejor?
Sí, mejor ahora.
Gracias, Cinco.
Tienes el día libre hoy.
Te llevaré al mercado.
Vamos.
Gracias.
Cinco, mira si hay algo que quieras.
Te lo compro
¡Lanzamiento de aros! ¡Lanzamiento de aros!
Lanzar anillos sobre hermosa porcelana.
¡Gana uno y habrás encontrado oro!
Señor.
Mira, alguien va a jugar.
Anillos por valor de 10 monedas de cobre, por favor.
Señorita Lu, eres tú otra vez.
¿Qué?
¿Aún estás buscando a mi gran caballo hoy?
Lo sabía.
Las urracas estaban parloteando esta mañana.
Entonces la señorita Lu vino a ofrecerme dinero.
Aquí están tus anillos.
Hoy he traído ayuda conmigo.
Tu preciado caballo ya no estará seguro.
Ayúdame a ganar ese caballo más grande.
Infantil.
Pagué 10 monedas de cobre por estos.
¿Cómo pudiste
arrojarlos tan descuidadamente?
¡Entiendo!
¡Asombroso!
¡Eso es impresionante!
¡Increíble!
¡Los consiguió todos!
¿Cómo lo hizo?
¡Eso es demasiado increíble!
Este...
¿Cómo ganó tantas cosas?
¿Cual debo tomar?
¿Qué le parece esto, señorita Lu?
Toma el caballo grande
y dejar a los pequeños
para mí.
¿No estabas
hablando de urracas parlanchinas?
He gastado tanto dinero
en vano en tu puesto.
Todavía lo estás intentando
¿Para aprovecharse de mí
por estas pequeñas cosas?
El caballo grande es mío,
y el resto va a los niños.
Gracias señorita.
No me agradezcas
Gracias a ese caballero de allí.
Seguir.
Gracias señor.
¡Eres increíble!
Señorita Lu.
Aquí está tu caballo.
Gracias.
¡Quiero este!
Uno a la vez.
Uno por uno.
¿Por qué estás tan feliz?
Es solo un caballo de cerámica.
Las cosas valiosas en tu Mansión Lu
Son mucho más que esto.
Es diferente.
¿No te parece divertido?
¿Qué tiene esto de divertido?
Es tu turno.
Intenta imitarlo.
Está bien, no me reiré de ti.
♪ Escuché eso en la primavera del 64 ♪
♪ La rosa de los vientos en la puerta de la montaña ♪
♪ Historias extrañas se desarrollan en un libro ♪
♪Registrando su historia♪
Me gustaría 2 figuritas de dulces por favor.
♪ Palabras ridículas ♪
Está bien.
♪ Culpando apresuradamente a la crueldad del tiempo ♪
♪ Aún así, todavía toca
mi corazón y mi alma ♪
♪ Como un sueño de otra vida ♪
Listo. Uno para cada uno de ustedes.
♪ Reencarnando en palabras ♪
Está bien, gracias.
♪ Miedo de que los demás no entiendan ♪
♪ Miedo de despertar emociones
sin motivo ♪
♪ Es mejor tener un principio sin final ♪
¿Para qué sirve la Guardia Longxiang?
Anoche un barco de recreo se incendió en el centro de la ciudad.
Mi tío fue quemado hasta morir.
Un incidente de tal importancia,
¡Y me enteré esta mañana!
Es mi culpa.
Yanhui,
Se acerca mi Ceremonia de Investidura ,
Sin embargo, la ciudad sigue
teniendo incidentes como este.
¿Cómo puedo estar tranquilo?
Entiendo.
Fortaleceré la seguridad en la ciudad.
Te lo garantizo con mi vida
que el día de la ceremonia,
Todo va perfectamente.
Bien.
Conozco tu lealtad y capacidad.
A partir de hoy,
Te nombro
comandante de la Guardia Longxiang.
Mi ceremonia de investidura
será de tu total responsabilidad.
Pero tienes que descubrirlo
¿Quién asesinó a mi tío Ding Huairen?
dentro de 10 días.
De lo contrario,
Tendré a toda tu familia Lu.
ejecutado.
Sí, Su Alteza.
[La mansión de Lu]
[Ding Huairen
fue quemado vivo a las 9 p.m.]
Ding Huairen fue encontrado
quemado hasta morir en el barco.
Anoche
lo escoltaban cuatro guardias expertos.
Cuando pasaron el puente Misty Willow
y se involucraron en un feroz combate.
[Puente de sauce brumoso]
Todos ellos perecieron al final.
Los testigos dicen que se trataba
de un hábil luchador vestido de blanco.
¿Cómo es?
Esta es la sorpresa
que os he preparado hoy.
Tienes dolores de cabeza, por eso me preocupaba que
los fuegos artificiales fueran demasiado ruidosos.
Hice específicamente que Cai Ping
los activara a distancia.
¿Cómo supiste que tenía dolores de cabeza?
Solo lo adiviné.
Pero eres tan joven.
¿Cómo se desarrolló esta condición?
♪ El cabello negro se convierte en humo,
el amor termina en tristeza ♪
Cuando era pequeña, mi madre
me empaparía
en baños medicinales en los días de nieve
para fortalecerme.
[Jun Che adolescente]
♪ Junto al puente Naihe,
nadie tiene un amor perfecto ♪
¡Madre!
Por eso mi sangre
tiene propiedades curativas.
♪ El destino de esta vida es superficial, suspirando,
el amor es difícil de explicar ♪
Desde entonces,
He sufrido estos dolores de cabeza.
Entonces
¿Qué se siente cuando esto sucede?
♪ Antes de la Piedra de las Tres Vidas,
el tiempo tallado en años luz ♪
Muy doloroso.
Todo parece demasiado ruidoso,
como si alguien estuviera gritando y rugiendo
Dentro de mi cabeza.
♪ Cuando las luces brillan por primera vez,
una mirada tuya parece una eternidad ♪
Está bien.
Todo eso es cosa del pasado.
♪ Frente al Buda, devotamente,
varado ante el Río del Olvido ♪
♪ Tres vidas buscando,
sólo recordando tu sonrisa ♪
Esta es la cuenta calmante.
Mi madre lo consiguió para mí.
Funciona muy bien.
Si lo mantienes cerca de ti,
Creo que esos ruidos
Podría volverse menos ruidoso.
♪ Iría contra los cielos
para cumplir este amor ♪
Esto te pertenece.
No lo puedo soportar
Cinco, ¿trajiste tu daga?
♪ En una noche, una sola flor florece;
En un momento, la reencarnación se desvanece ♪
♪ Espero que en esta vida
nunca nos separemos de nuevo ♪
Ahora es tuyo.
[Cinco]
¿Cuándo terminará este amor?
Mi corazón está atado con mil nudos.
En esta vida,
¿Serán diferentes las cosas para nosotros?
♪ El pasado es inolvidable ♪
¡Mi señora!
¡Yingying!
-¡Mi señora!
-¡Yingying!
Hermano.
¡Hermano!
¿Cuáles son tus intenciones
al traer a Yingying aquí tan tarde?
Mi señor,
No soy tu prisionero,
y no me gusta
que me apunten con un cuchillo.
Hermano, realmente has entendido mal.
Le pedí que viniera.
Cinco, te lo advierto.
Eres solo el guardia de nuestra familia.
Conoce tu lugar,
y mantente alejado de Yingying de ahora en adelante.
¿No te lo dije?
Lo invité a ver los fuegos artificiales.
Es verdad. Créeme.
Yingying,
La ciudad no es segura últimamente.
Han habido muchos asesinatos.
No salgas más tan tarde.
Está bien.
Lo entiendo, hermano.
[La mansión de Lu]
¡Yingying!
Padre, Madre.
¿Dónde has estado tan tarde?
He estado muy preocupado.
Es muy peligroso para una niña.
¿Por qué sigues esperándome tan tarde?
Hace frío. Vamos adentro.
Así que ya sabes que es tarde.
¿Sabes que tus padres
están preocupados por ti?
Padre, Madre, no os preocupéis.
Estoy bien. Estoy a salvo.
¿Era ella?
¿Con cinco todo el día?
Padre, no.
Cuando la encontré,
Ella estaba encendiendo fuegos artificiales
con Cai Ping.
Padre, Madre, vamos adentro.
Lo siento. Es mi culpa.
No volverá a suceder.
Ya no está permitido
volver a casa tan tarde.
Veamos si te atreves a hacerlo de nuevo.
No me atrevería.
Tu madre incluso lloró por ti.
Está bien, hermano.
Las artes marciales de Five son excelentes.
Estoy muy seguro con su protección.
[Ding Huairen
fue quemado vivo a las 9 p.m.]